Todos los proyectos deben contener los siguientes apartados:

1.- Definición del problema a resolver y enfoque elegido
2.- Codificación de los datos de entrada para hacerlos útiles a los algoritmos.
3.- Valoración del interés de la variables para el problema y selección de un subconjunto (en su caso).
4.- Normalización de las variables (en su caso)
5.- Selección de las técnica (parámetrica) y valoración de la idoneidad de la misma frente a otras alternativas
6.- Aplicación de la técnica especificando claramente que algoritmos se usan en la estimación de los parámetros, los hiperparámetros y el error de generalización.
7.- Argumentar sobre la idoneidad de la función regularización usada (en su caso)
8.- Valoración de los resultados ( gráficas, métricas de error, análisis de residuos, etc )
9.- Justificar que se ha obtenido la mejor de las posibles soluciones con la técnica elegida y la muestra dada. Argumentar en términos de la dimensión VC del modelo, el error de generalización y las curvas de aprendizaje. 

Solo son elegibles los modelos explicados en la asignatura incluyendo técnicas de reducción de dimensionalidad (PCA).

Proyectos de hasta 20 puntos
----------------------------
Solo es necesario aplicar un modelo de tipo parámetrico.


Proyectos de hasta 25 puntos
---------------------------
Implementar, valorar y comparar al menos dos modelos uno parmétrico y otra a elegir entre (k-NN, "Función de Base Radial"). 


Proyectos de hasta 30 puntos
-----------------------------
Implementar, valorar y comparar los resultados de un modelo paramétrico, un modelo de "Función de Base Radial" y un modelo de Red Neuronal Multicapa.
 
